作成したいもの：2人対戦用ボードゲームアプリ

達成すべき項目：

[機能要件]

・ある2人用ボードゲームに対し、対戦機能と棋譜機能を実装する。

・対戦機能は、対人戦(NET対戦ではなく、同一アプリケーション上)・対CPU戦(ルールベース、AIの強化学習など)・CPU同士の対戦を行えるようにする。

・対戦終了時に棋譜を保存するかを決め、棋譜機能から読み込めるようにする。
　（一手ごとに仮ファイルに棋譜を書き込んでおき、保存する場合は、別ファイルにコピーする。)

・対戦の終了は、ゲームの勝利条件を満たす・どちらかが投了する・持ち時間が切れるのいずれかによって定まる。

・棋譜の形式はゲームごとに異なる場合も高いため、どこまでを使いまわすべきかを今後要検討。

・棋譜機能で必ず実装する操作は、「初期盤面」・「一手進む」・「一手戻る」・「最終盤面」・「現在の版面から対局再開」・「AIによる評価」

[非機能要件]

・2人用の手番型ボードゲームであれば、後から新しくルールを実装すれば追加できるように設計を行う。

・対戦の途中でアプリが落ちた場合、その対戦の棋譜は保存できない。

・CPUの応答時間はひとまず最長10秒とする。